才没有夸张嘞
大袈裟じゃないわよ
你的身体已经到开始处都是毛病了
もうあちこちガタが来てるんだからね
真是的
まったく
不好意思啊拓人
拓人ちゃんごめんね
这次的公演 邀请一个朋友代替奶奶去吧
今度の公演 祖母ちゃんの代わりに誰かお友達誘っていおいて
才不要
いいよ
明明奶奶才是懂得公演乐趣的人
祖母ちゃん 楽しみに知ってた奴じゃん
等治好了再一起去吧
治ったら一緒に行こうぜ
不行啦 浪费了多可惜啊
だめよ 勿体ないじゃな
去吧
行って
看完后的感想讲给奶奶听哦
祖母ちゃんに感想を聞かせてよ
我根本没有能够邀请的朋友啊
誘える友達なんていないだよ俺
咦
ええ
去是可以了 但是妈妈我不是很懂哦
行ってもいいけど お母さんよくわかんないわよ
啊 他姐 你怎么说
あっ お姉ちゃん あんたと言うよ
欸 淡岛？不好意思没兴趣
え？淡島？ごめん興味ない
够了 我自己一个人去就行了
いいよ 一人で行くから
是吗
あっそ
好想有一个能随意邀请的朋友啊
気軽に誘いる友達欲しいな
淡岛的海与山百合
清日的日记
虽然说不上朋友 最近聊天认识的清日小姐
友達じゃないけど 最近遣り取り知ってるサヤカさん
仅仅只联络过两三次
通っても二三回絡んだだけ
有点厚脸皮啊
厚かましいかな
我有两枚公演票
可以的话要不要一起去呢
发送
返回
回复好快
返信（不是很确定）はや
哇啊！我好开心！
那个公演，因为有轮班我应该去不了
但还是去问问有没有愿意换班的！
千万不要勉强
どうか無理せず
非常感谢你！
但是太好了
でも良かった
看来她还是感兴趣的
乗り気ではあるようで
你好！
我是一个喜欢旅行和拍照的自由人♪
期待与爱好相符的人一起聊天
清日小姐是怎样的一个人呢
サヤカさんどんな人なんだろう
总是上传一些很时尚的照片呢
いつもおっしゃれの写真あげてるんだよな
好像也经常去旅行
旅行にもよく行く人みたいだ
应该是一个很高雅的人 但是似乎不是很年轻
上品そんな人ではあるけど あんまし若くなさそう
对于以前的事情似乎也很了解
昔のこと詳しい ぽいし
不管啦 反正我与年龄大的（不确定）
まあ俺 年寄り受けは予報（不确定）だし
不需要太紧张就做到了 真是太好了
緊張しなくて済むの有り難い
那么当天 在大厅见面
回信
一边想着这种事情 在心里的某处也燃起了期待
そんなことを考えつつ 心のどこかで 期待燃していた
你就是拓人君吗？
あんたが拓人君？
我是清日 请多关照
サヤカです 初めまして
与95年退出的头牌女主演和希泉小姐长得一模一样
95年代退団娘役トップの和希泉さんにそっくりだ
在奶奶的录像机里看了好多次了
祖母ちゃんのビデオで何回も見ました
我很开心
嬉しい
来到淡岛是我的梦想之一
淡島に入るのは 私の夢の一つだったの
我也是
僕もです
如果 我是女孩子的话
もし 僕が女の子だたら
肯定 即使失败 也依旧以淡岛为目标吧
きっと 駄目でも 淡島も目指しただろうなて
怎么回事 刚刚的梦
なんだよ 今の夢
虽然喜欢淡岛 但才不会以此为目标呢
淡島好きだけど 目指したことはないぞ
更何况我不是女生
まして自分が女の子だたろなんて
不好 迟到了
やべぇ 遅刻する
忘记跟你说一个重要的
事情了。
我是一个大叔！！
大叔
おじさん
你是拓人君吧
拓人君ですよね
我是清日
サヤカです
我并不是故意扮演女性身份的 这就是我的本名
めかも企図でわけじゃないです これ本名なんです
呀 这种事情
や そんなことは
非常抱歉让你失望了
ガッカリさせて申し訳ない
失望什么的 过于
ガッカリなんて そんな
话说 你好初次见面
てゆうか初めまして
话说回来 目前为止的交流一直都没有第一人称啊
そういえば これまでの遣り取り一人称でなっかたな
抵达了 彼此彼此
这边的话
这边才是
可以的话这个是给奶奶的
これ良かったらおばあ様に
请多注意身体
どうぞお大事になさってください
特意准备真是不好意思
わざわざすみません
原来是个好人啊
いい人だ
淡岛呢
淡島ね
是我憧憬的地方
僕の憧れなんです
虽然这不是我这个三十多岁的大叔该说的话
30半ばのオヤジ言うことじゃないけど
但是从小的时候 我对于闪闪发光的东西非常喜欢
子供の頃から キラキラとした綺麗なもの好きで
将憧憬的物品全部收集起来
憧れる全てのものが集まってで
虽然我并不是就想成为女生
女の子になりたいわけではなっかたんだけど
仅仅是淡岛存在着 我憧憬的世界
只々憧れる世界が 淡島にはあて
我能懂
わかる
并不是要成为女生
女になりたい訳じゃない
仅仅
ただ
仅仅是对于身为男生这件事有些许内疚
男でいることに後ろめたさ感じただだけだ
能遇见清日先生真是太好了
清日さんに会いて良かったな
按照现在的调子顺利成长的话
俺多分 今のまま順調に成長すると
我大概率会成为像清日大叔一样的人吧
清日さんみたいのおじさんになると思う
但是我并不认为这样有什么不好的
でもそれ 悪くないなって思ったんだ
光彩夺目 又有种脆弱感 美丽的人们
キラキラしていて どこが儚げて きれいな者たち
我非常喜欢
大好き
面朝镜子拭去泪水
鏡に向かい涙を拭き
在曾经追逐着梦想的那个地方
夢を追ってた　あの場所には
无法拥抱自己的 悔恨与不甘
自分を抱きしめてあげられない悔しさ
与自尊一同 在房间中交错碰撞
プライドが部屋を交差してた
珍贵的时光悄悄流逝
大事な時間が奪われてゆく
无法放弃 如今仍在溃散的理想之路上
諦めず　潰した理想の道を今
不断前行 以更甚以往的
歩いて　あの頃以上に
以更加充盈的内心
満たされた私で
去追寻过往的回忆吧
思い出に会いに行くよ
即使在告别之刻
さよならの中でも
也曾将各自的理想堆叠
それぞれ理想積み上げてたんだ
在渴求梦想的那些岁月里
夢焦がれたあの日には
虽然看起来还遥不可及
ほど遠いみたいだけど
但还是留给未来吧
まだ　未来にとっておくよ
为了让从今往后的自己
これからの私を
也能享受欢愉
楽しめるように
我结交到了清日先生意外的朋友
清日さん以外の友達もできました
家庭主妇
前田皆美女士
话说通过清日先生的介绍 我认识了有着与我相同的高中生女儿的元气阿姨
と言っても 清日さんの紹介で 俺と同じ高校生の娘さんを持つ 元気のお母さんです
你好—♡
因为拓人君是个好孩子
拓人君いい子だから
所以真想让你成为我女儿的男朋友啊
うちの娘のボーイフレンドに欲しいわ
呀 这种事情
是从奶奶的朋友那里也经常听到的词语
婆ちゃんの友達からもよく聞かされるフレーズです
初 初次见面
初 初めまして
哈？额—
はあ？あ—
快点好好打招呼
ちゃんとご挨拶なさい
好
はい
话说 有事情吗 我之后还赶时间
てゆうか 何この後急ぐんだけど
不是一起去吃饭吗
一緒にご飯食べて行くでしょう
不用了 你两去就好了
いいよ 二人で行ってくればいいじゃん
真是的 难得给你介绍的
もう せっかく紹介したのに
真不好意思啊 那么失礼的态度
ごめんなさいね 失礼の態度で
我也带她来过几次淡岛 真是过意不去
何回が淡島も連れて来てるんだけど あの悪いし
虽然很可爱 但是我清楚的感觉到了我们住在不同的世界
可愛いけど 住む世界が違うで感じだな 明らかに
但是还是很可爱
でも可愛い
那么可爱 身子也高 身材也苗条 声音也很棒
可愛いし 背も高くて すらっととしてで 声も素敵だった
不知道她有没有兴趣当演员呢
女優とか興味ないかな
你果然这么想吗？
やっぱりそう思う？
我之前和前田夫人和她女儿去过卡拉OK
毎日と前田さんと娘さんとでカラオケ行ったことがあるけど
她唱歌也很拿手哦
歌も上手なんだよ
欸—
ええ
别看她这样 她跟前田夫人的关系非常好呢
あ見えて お母さんと仲良しなんだて
这样啊
そっか
原来是因为我在 所以在一起的时候会感到不自在啊
俺がいだから 一緒に居づらかったかな
一整晚都在热烈地聊着淡岛的话题
一晩中 淡島談義に花を咲かせる
我也好 清日先生也好
俺も清日さんも
在这个夜里我们都意识到交女朋友是个还很早的话题
ガールフレンドはまだまだ先の話しと 感じた夜でした